الترجمة من قبل: فريق انمي داي
دا دا دا دا دا!  حفر الأبطال!
يا صديق
ربما تكون هذه هي أفضل
الرسومات التي رأيتها في حياتي!
يا صديق
يبدو تماما مثل الغلاف!
يا صاح ، لنلعبها.
يجب أن نمدها أولاً.
لا نريد أن نسحب "مطقاتنا"
، أتعرفون ما أقوله؟
مهلا ، ماذا تفعل ؟!
بدء.
أسرع ، واختر شخصيتك!
اوه ماذا ؟!
أردت أن أكون اللاعب الأول!
يا صديق
أنا اللاعب الأول.
أنت اللاعب الثاني.
لا أريد أن أكون اللاعب الثاني!
إنه يحفر مع معول مبلل!
اريد واحد مع مجرفة!
يا صاح ، هم بالضبط نفس الشيء!
فلماذا لا تكون اللاعب الثاني ؟!
أنا لا أستخدم هذا الفأس الممتلئ!
يرى؟!
يا صاح ، اهدأ!
هيا نلعب Punchies لنرى
من سيكون اللاعب الأول.
بخير!
يبدو أنني اللاعب الأول.
لا!
هذا ليس عادلا!
دائما تحصل على ما تريد!
هيا نلعب Punchies ، لنلعب Punchies.
أنا مريض منه!
بالطبع لن أضربك في اللكمات!
يا صاح ، أنت لا تهزم
أي شخص في اللكمات.
نعم أفعل!
لا لا تفعل.
سريع ، دكتور ، كلا الخدين
المؤخرة لا يمكن التعرف عليهما.
إذا أردنا أن يكون أي شخص
قادرًا على التعرف على هذا كعقب في
المستقبل ، فسنضطر إلى إجراء
عملية زرع مؤخرة كاملة ، ستات!
توقف عن الكلام!
كان هناك ضرر فقط في
خد واحد وأنت تعرف ذلك!
هذا صحيح!
اعتدنا أن نسميك بـ One-
Cheek Wonder!
يا صاح ، أنا أعيدها.
من الأفضل أن لا!
هل هذا عجب واحد الخد؟
آمل ألا يحاول اللعب
اللكمات مع الخدين مثل هذا!
قف!
لا تنظر إليهم!
سوف أفوز في اللكمات ، سترى!
مردخاي الغبي!
أكرهك!
من الأفضل ألا تعبث
بجانبي من الغرفة!
إنك تدمر حياتي !!!
غبي بو-
-نعم؟
الموت كوون دو؟
"تعلم الركلات والقطع واللكمات في لحظات."
"أطلق العنان لإمكانياتك الكاملة اليوم"؟
نعم!
إنها قصة مؤثرة.
حقا ، هو كذلك.
لكني لا أعرف ما إذا كنت
مستعدًا للموت كوون دو.
لما لا؟!
تدور أحداث Death Kwon Do حول الدفاع عن النفس.
لكن من صوتها ، فأنت
تريد فقط أن تضرب بقوة.
لا؟
هل يمكنك فقط أن تعلمني شيئًا؟
عزم.
أحب ذلك.
حسنًا ، سأعلمك بعض الحركات الدفاعية للمبتدئين.
كل ما عليك فعله هو
الاختيار من النص المقدس
الموت كوون دو
دعنا نرى ، يمكننا
أن نبدأ مع "العضلة
ذات الرأسين المرنة من الموت".
أو هناك "مصاعد الساق من الموت".
هذه خطوة جيدة للمبتدئين.
أو "اقتحام الحوض للموت".
هذه واحدة من مفضلاتي الشخصية.
هذا.
هذا هو الذي أريده.
"لكمة الموت".
ما أخشى أنه ليس للمبتدئين.
ماذا لماذا؟
لأنك تريد فقط استخدامه
للتغلب على أصدقائك.
أنت لست نقي القلب!
ماذا او ما؟!
لا تدعوني نقي القلب!
ماذا عنك مع البوري السيء ؟!
أنت من ليس طاهر القلب!
هذا هو!
أنا أدير ظهري لك وأعد إلى ثلاثة!
من الموت.
وعندما أعود من حولك تكون نخبًا!
واحد
من الموت.
اثنين
لا!
سنسي ،
أعتقد أن شخصًا ما مجرد
موت كوون انسداد المرحاض.
لا!
♪ حاول أن تكون الأفضل ♪
♪ لأنك مجرد رجل
♪ وعلى الرجل أن يتعلم أن يأخذها ♪
♪ حاول أن تصدق
♪ على الرغم من أن الذهاب يصبح صعبًا ♪
♪ أنك يجب أن تعلق بشدة لجعلها ♪
♪ التاريخ ♪
كرر نفسه ♪
♪ حاول وستنجح ♪
♪ لا تشك أبدًا في أنك الشخص ♪
♪ ويمكن أن يكون لديك أحلامك!
♪ أنت الأفضل! ♪
♪ حول! ♪
♪ لا شيء سيحبطك أبدًا
♪ أنت الأفضل! ♪
♪ حول! ♪
حان الوقت لأخذ هذا
الطفل في رحلة تجريبية.
أوه لا ،
أخ!
أنت التالي يا مردخاي !!
حسنًا ، ريجبي.
وقت صرخة الطفل قد انتهى.
تعال ، دعنا نذهب للحصول على بعض الطعام.
انا اشتري.
لما؟
ريجبي!
سوف يدفع ثمن هذا.
الموت كوون دو؟
أين أنت يا مردخاي؟
أريد أن ألعب لك اللكمات!
يا سيد ، هل رأيت مردخاي؟
لا.
من هو ..
هل رأيت أنا؟
مرئي..
ماذا عنك؟
هل تعتقد أنك ستهزمني في اللكمات؟
حسنًا ، لدي أخبار لك.
أنا أعرف سرك الصغير.
الآن تدليك هذه القدم!
لكنني فعلت ذلك بالفعل.
ثم افركها مرة أخرى!
إلا إذا كنت تريد أن تتعرض لللكم مرة أخرى!
و بوبس ،
ما هو سهل النسيم؟
تسريعه!
فلفل بلدي يشوي هنا!
رجل العضلات ، هل
رأيت مردخاي حتى الآن؟
لا أستطيع رؤية أي شيء.
أنا هنا يا (ريجبي)!
اعطني هؤلاء!
يبدو أنك تعلمت طرق
Death Kwon Do.
يبدو أنك تعرف كيف تقول
أشياء يعرفها الناس بالفعل.
ما من أي وقت مضى!
لا يمكنك التعامل مع لكمة الموت!
هذا يبدو وكأنه التحدي.
هذا لأنه ربما يكون تحديًا!
حسنًا ، ما الذي تفعله هناك؟
رجل العضلات ، الخمسات العالية ،
احملني.
لا توقعني!
احذر!
يميل ، يميل!
هنا هنا!
ضعني هنا.
ما هي الخطوة التي تعلمتها؟
لماذا لا تأتي إلى هنا وتكتشف.
ماذا او ما؟!
كيف لم تمت بعد؟
ربما لأنني تعلمت
"كتلة الموت".
لقد نجحت بشكل جيد في المحاولة الأولى ،
إما هذا أو لكمة الموت تهب تمامًا!
سأقتلك!!
لن تهزمني في اللكمات!
هل انتهيت بعد؟
ليس حتى حطمك !!
لما؟
هل تخاف من القليل من الحمم البركانية؟
يا صاح ، هذا أمر خطير!
علينا الخروج من هنا!
مطلقا!
ليس حتى أضربك في اللكمات!
توقف المتأنق!
سوف نموت!
انا لا اهتم!
لقد سئمت من فوزك دائما!
أنا لن أستسلم حتى أفوز!
لقد حصلت علي ، لقد حصلت علي!
فهمتني.
فزت!
علينا أن نتوقف الآن لأنني خسرت.
قلت لك إنني سأفوز!
في وجهك!
أخيرًا أصبحت لاعبًا واحدًا!
ماذا او ما؟!
هذا ما هو ذلك؟!
هل أردت فقط أن تكون لاعبًا واحدًا ؟!
هذا كل ما أردت!
يا صاح ، يمكنك أن تكون لاعبًا واحدًا تمامًا.
يا صاح ، توقف عن البكاء.
قلت أنك يمكن أن تكون اللاعب الأول.
أعرف ، لكن ما فائدة أن
تكون لاعبًا واحدًا الآن؟
سنموت في هذه الحمم !!
لا تقلق يا صاح.
يمكنني إبعادنا عن الحمم البركانية.
حقا؟
كيف؟
هل تعتقد أنني غبية بما يكفي لسرقة
واحدة فقط Death Kwon Do Move؟
ما-؟
الآن ، كيف تريد الخروج من هنا؟
"قفزة الموت"
أو "مقلب الموت"؟
مرض!!
من الأفضل الذهاب مع Death Jump.
تمسك بإحكام.
نظرة!
لماذا نعم سيدي ،
لدي قفزة الموت
و مقلب الموت صحيح
لا!
حفر الأبطال!
إنه يحدث أخيرًا!
لمرة واحدة كونك طفلًا
ضخمًا نجح بالفعل من أجلك!
توقف عن الكلام!!!
يا صاح ، فقط اسرع والعب.
أنت فقط ستموت في
البداية على أي حال.
سأريك!
ماذا او ما؟!
القواقع سيئة ؟!
اعتقدت أن القواقع كانت جيدة!
لا يا رجل.
القواقع سيئة.
هذا سيء!
أريد أن أكون اللاعب الثاني.